Estimado Sr. Pérez,

Por la presente, tengo el placer de recomendar al Sr. Luis Gómez para el puesto de gerente de proyectos. Durante los últimos cinco años, el Sr. Gómez ha demostrado habilidades excepcionales en la gestión de recursos y planificación estratégica.

Adjunto documentos relevantes para su revisión. Estoy disponible para cualquier consulta adicional en mi dirección de correo electrónico o en el teléfono proporcionado al final de esta carta.

Atentamente,  
Dr. Ana López  
Director General  
