Este contrato establece los términos entre el cliente, Industrias Morales, y el proveedor, Tecnologías Avanzadas S.A. La negociación incluye la entrega de productos tecnológicos de última generación y la instalación de servicios asociados.

El mercado objetivo está enfocado en pequeñas y medianas empresas. La oferta incluye un descuento por volumen en órdenes superiores a 50 unidades. La transacción se realizará en dos etapas, y el pago inicial cubrirá el 30% del costo total. Este acuerdo fue firmado el 5 de abril de 2023.
